---
id: mhbn4i09l5ns
title: 全屏界面动效控件
url: https://act.mihoyo.com/ys/ugc/tutorial/detail/mhbn4i09l5ns
sourceURL: https://act.mihoyo.com/ys/ugc/tutorial/detail/mhbn4i09l5ns
description: undefined
language: zh
scope: guide
crawledAt: 2026-04-08T02:16:20.406Z
---

# 一、全屏界面动效的功能

_全屏界面动效_可以配置在界面布局中，并在界面布局中显示对应的特效，是用于美化、丰富表现而使用的一种界面控件

在关卡运行中，可通过节点图唤起全屏界面动效

# **二、全屏界面动效的编辑**

## **1.添加全屏界面动效**

在_界面控件组编辑窗口_，添加界面控件模板-全屏界面动效

## 2.全屏界面动效设置

_选择界面动效_：可以选中所需要展示在界面布局中的特效资产

_是否播放音效_：选是则会同步播放该资产自带的音效

## 3.全屏界面动效与界面动效的区别

全屏界面动效的层级默认在所有层级之上且不可更改

全屏界面动效会覆盖全屏，不可修改其生效范围

全屏界面动效一般用于做一些视野氛围的表现效果

# 三、通过节点图管理界面动效

播放界面动效控件